Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana angkasa yang telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Mengimpikan kesendirian sebagai satu-satunya teman saya♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya, namun saya tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan dalam hujan, memegang payung saya seorang♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya untuk mencari seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Kenapa dia masih bujang, tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain, semacam tanggungjawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih bujang, tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Rasa sakit hati sekali-sekala♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episode 11=
=Episod 11=
Sir, please hurry.
Tuan, sila cepat.
Okay.
Okay.
Dao! Dao!
Dao! Dao!
Dao!
Pisau!
Mr. Yu.
Encik Yu
Where is Dao?
Di manakah Dao?
Is that Dao over there?
Adakah itu Dao di sana?
Mr. Yu!
Encik Yu!
Dao!
Pisau!
How is Dao?
Apa khabar Dao?
This isn't Dao.
Ini bukan Dao.
(Do not go into the pond.)
(Jangan masuk ke dalam kolam.)
Be careful.
Berhati-hati.
Where could Dao be?
Mana mungkin Dao berada?
- Dao!
- Dao!
Dao!
Pisau!
Sorry, Dao.
Maaf, Dao.
I finally found you.
Saya akhirnya menemui awak.
Thank you.
terima kasih.
Dao is safe and sound.
Dao selamat dan sihat.
I should get going.
Saya patut pergi.
Stay safe.
Kekal selamat.
Keep warm!
Tetap hangat!
Dao, look who's here.
Dao, lihat siapa di sini.
Dao!
Pisau!
Here you go, Xiaoman.
Ini dia, Xiaoman.
Mommy missed you so much.
Mama sangat merindui kamu.
This little guy is so cute. And so chubby.
Comel betul budak kecik ni. Dan sangat montel.
How did you get so fat?
Bagaimana anda menjadi gemuk?
Thank you, Jia.
Terima kasih, Jia.
No problem.
Tiada masalah.
By the way, I need to be honest about something.
By the way, saya perlu jujur ​​tentang sesuatu.
I lost Dao
Saya kehilangan Dao
a few days ago.
beberapa hari lepas.
Luckily, Mr. Yu helped me find him.
Nasib baik Encik Yu tolong saya cari dia.
And to save Dao,
Dan untuk menyelamatkan Dao,
he even jumped into a pond.
dia pun terjun ke dalam kolam.
Sorry, Xiaoman.
Maaf, Xiaoman.
It's fine.
tak mengapa.
You didn't mean to.
Awak tak sengaja.
And look, he's back now.
Dan lihat, dia sudah kembali sekarang.
I just didn't expect it.
Saya hanya tidak menjangkakannya.
I always thought Mr. Yu was the kind of person
Saya selalu fikir Encik Yu adalah jenis orang
who only cared about himself.
yang hanya mementingkan dirinya.
But someone who cares about pets
Tetapi seseorang yang mengambil berat tentang haiwan peliharaan
probably knows how to care about people too.
mungkin tahu mengambil berat tentang orang juga.
Right, Dao?
Betul, Dao?
Sir, which one do you like?
Tuan, awak suka yang mana?
Mr. Yu,
Encik Yu,
thank you for taking care of Dao these days.
terima kasih kerana menjaga Dao hari ini.
Dao.
Pisau.
Let me carry this.
Biar saya bawa ini.
I got it.
saya dah dapat.
I stepped on it, and I'll help you.
Saya memijaknya, dan saya akan membantu anda.
After staying in the hospital for so long,
Setelah sekian lama berada di hospital,
I didn't sell a single car this month.
Saya tidak menjual satu kereta pun bulan ini.
I'm doomed.
Saya telah ditakdirkan.
I won't hit my KPI.
Saya tidak akan mencapai KPI saya.
I can't even afford your dog food.
Makanan anjing awak pun saya tak mampu.
Dao, how about trying rabbit food?
Dao, macam mana kalau cuba makanan arnab?
It's cheaper.
Ia lebih murah.
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
Nothing. Feed him whatever.
tiada apa. Suapkan dia apa sahaja.
(Yang Wang Dealership)
(Yang Wang Dealership)
Why are you eating cafeteria food again?
Kenapa awak makan makanan kafetaria lagi?
It's so oily.
Berminyak sangat.
You'll gain weight.
Anda akan menambah berat badan.
Because it's free.
Kerana ianya percuma.
Are you broke again?
Adakah anda rosak lagi?
Let me show you
Biar saya tunjukkan
my expense log.
log perbelanjaan saya.
(This month's bill. Income and expenses. Balance: -42.8 yuan.)
(Bil bulan ini. Pendapatan dan perbelanjaan. Baki: -42.8 yuan.)
Why is your balance negative?
Mengapa baki anda negatif?
Did you not work this month?
Awak tak kerja ke bulan ni?
I went to the hospital this time.
Saya pergi ke hospital kali ini.
Mr. Yu paid a lot up front.
Encik Yu membayar banyak di hadapan.
I have to pay him back.
Saya kena bayar balik dia.
So, I talked to the manager
Jadi, saya bercakap dengan pengurus
and got a 3000-yuan advance.
dan mendapat pendahuluan 3000-yuan.
Honestly, our company is pretty humane.
Sejujurnya, syarikat kami cukup berperikemanusiaan.
They take care of people.
Mereka menjaga orang.
So, you basically have no income this month.
Jadi, pada dasarnya anda tidak mempunyai pendapatan pada bulan ini.
I just need to work harder
Saya hanya perlu bekerja lebih keras
to sell one car.
nak jual satu kereta.
As long as I sell one car,
Asalkan saya jual satu kereta,
I can rise from the ashes.
Saya boleh bangkit dari abu.
That's called making a comeback.
Itu namanya membuat kemunculan semula.
Good luck.
Semoga berjaya.
What's up?
apa khabar?
Um...
satu...
Can I borrow some soy sauce?
Bolehkah saya meminjam kicap?
You're that lazy?
Awak malas ke?
Can't you buy some yourself?
Tak boleh beli sendiri ke?
Well, I was going to buy it.
Nah, saya akan membelinya.
But my streaming membership
Tetapi keahlian penstriman saya
auto-renewed
diperbaharui secara automatik
and deducted 22 yuan.
dan ditolak 22 yuan.
Welcome to the Internet era.
Selamat datang ke era Internet.
Wait...
tunggu...
The soy sauce.
kicap.
I only have this bottle. You can borrow it.
Saya hanya mempunyai botol ini. Anda boleh meminjamnya.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Encik Yu.
I'll pay you back with two bottles.
Saya akan bayar awak balik dengan dua botol.
Wait here.
tunggu sini.
Oil, salt, soy sauce, vinegar, chicken powder, and oyster sauce.
Minyak, garam, kicap, cuka, serbuk ayam, dan sos tiram.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Encik Yu.
Don't thank me yet.
Jangan terima kasih lagi.
You said you'd pay me double.
Awak kata awak akan bayar saya dua kali ganda.
This is my investment.
Ini pelaburan saya.
Dao.
Pisau.
Can you maybe eat a little less?
Bolehkah anda makan sedikit?
You've gotten kind of chubby.
Awak dah jadi gempal.
Fine, I'll work harder.
Baik, saya akan bekerja lebih keras.
Mr. Yu.
Encik Yu
What are you buying?
Apa yang anda beli?
Soy sauce.
Saya willow.
Walking the dog so early today?
Berjalan anjing begitu awal hari ini?
Yeah, he's been super picky lately.
Ya, dia sangat cerewet kebelakangan ini.
Either he won't eat,
Sama ada dia tidak akan makan,
or he just swallows without chewing.
atau dia hanya menelan tanpa mengunyah.
I'm worried he can't digest it.
Saya bimbang dia tidak dapat menghadamnya.
I figured I'd take him out for a walk.
Saya fikir saya akan membawanya keluar berjalan-jalan.
What were you feeding him before?
Apa yang awak beri dia makan sebelum ini?
My cooking.
masakan saya.
You know, you could buy him canned food.
Awak tahu, awak boleh belikan dia makanan dalam tin.
It's pricey.
Ia mahal.
Poor folks' dogs grow up fast.
Anjing orang miskin membesar dengan cepat.
I can barely keep my own pot boiling.
Saya hampir tidak boleh menyimpan periuk saya sendiri mendidih.
I'll buy it for him.
Saya akan belikan untuk dia.
Two boxes enough?
Dua kotak cukup?
But...
Tetapi...
Canned food is way too expensive.
Makanan dalam tin terlalu mahal.
You're that broke now?
Anda sudah rosak sekarang?
Don't worry.
jangan risau.
No matter how broke I get, we won't starve.
Tidak kira betapa patahnya saya, kita tidak akan kelaparan.
Alright, let's go back and sleep.
Baiklah, mari kita balik dan tidur.
Come on.
Ayuh.
Sleeping early to save electricity?
Tidur awal untuk menjimatkan elektrik?
I'm listening to music tonight.
Saya sedang mendengar muzik malam ini.
Go ahead. I'll sleep with my ears covered.
Teruskan. Saya akan tidur dengan bertutup telinga.
Saving money starts with saving electricity.
Menjimatkan wang bermula dengan menjimatkan elektrik.
Saving electricity starts with sleeping early.
Penjimatan elektrik bermula dengan tidur awal.
Come here.
Datang sini.
♪The moon is bright, and the wind is still♪
♪Bulan cerah, dan angin masih♪
♪Leaves outside shade the window frame♪
♪Tinggalkan di luar teduh bingkai tingkap♪
♪Crickets chirp with a chime♪
♪Cerik berkicau dengan loceng♪
♪Like a plucked string on a zither♪
♪Seperti tali yang dipetik pada citer♪
♪The melody's soft, and the tune's sweet♪
♪Melodinya lembut, dan lagunya manis♪
♪The cradle sways nice and slow♪
♪Buaian bergoyang dengan baik dan perlahan♪
♪Mama's baby, close your eyes♪
♪Anak mama, tutup mata awak♪
♪Drift off now into your dreams♪
♪Hanyut sekarang ke dalam impian anda♪
You don't like the music?
Anda tidak suka muzik?
I want to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
Do you want to buy a car?
Adakah anda ingin membeli kereta?
A car?
Sebuah kereta?
I picked a studio close to home
Saya memilih studio yang berdekatan dengan rumah
because I don't want to drive.
kerana saya tidak mahu memandu.
Finding parking is just too annoying.
Mencari tempat letak kereta terlalu menjengkelkan.
I actually have a scooter.
Saya sebenarnya mempunyai skuter.
But I never ride it.
Tetapi saya tidak pernah menunggangnya.
Wearing a helmet is way too hot.
Memakai topi keledar terlalu panas.
And it presses on the Yuzhen acupoint.
Dan ia menekan pada acupoint Yuzhen.
So...
Jadi...
You don't want to buy one,
Anda tidak mahu membeli satu,
right?
betul tak?
Thank you both so much.
Terima kasih kepada anda berdua.
A huge weight finally came off my chest.
Satu beban yang besar akhirnya terlepas dari dada saya.
Our home is in your hands from now on.
Rumah kami di tangan anda mulai sekarang.
Don't worry.
jangan risau.
Mr. Yu will definitely give it his all
Encik Yu pasti akan memberikan segalanya
to build the perfect home for you.
untuk membina rumah yang sempurna untuk anda.
I believe you.
Saya percaya awak.
Great job.
Kerja bagus.
And thank you for your trust.
Dan terima kasih atas kepercayaan anda.
Take care.
Jaga diri.
The contract is done.
Kontrak sudah selesai.
Mission accomplished.
Misi tercapai.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
Without you, what would Mr. Yu and I do?
Tanpa awak, apa yang akan saya dan Encik Yu lakukan?
If he could stay silent like today,
Jika dia boleh berdiam diri seperti hari ini,
he'd be such a quiet, handsome man.
dia akan menjadi seorang yang pendiam dan kacak.
Right, Mr. Yu?
Betul, Encik Yu?
Do you want a car?
Adakah anda mahu kereta?
I just changed mine last year.
Saya baru sahaja menukar saya tahun lepas.
No, your car's outdated.
Tidak, kereta anda sudah lapuk.
Look, this one's the newest, trendiest model.
Lihat, ini adalah model terbaharu dan paling bergaya.
Perfect for someone stylish
Sesuai untuk seseorang yang bergaya
and successful like you.
dan berjaya seperti anda.
Oh, please, this is called being low-key.
Oh, tolong, ini dipanggil rendah diri.
If I drove something that expensive,
Jika saya memandu sesuatu yang mahal,
people would think I'm taking bribes.
orang akan fikir saya menerima rasuah.
Wu,
Wu,
you should buy one.
anda patut beli satu.
The price is fair,
Harga berpatutan,
great value for money,
nilai wang yang hebat,
and zero down payment, all installments.
dan sifar bayaran pendahuluan, semua ansuran.
Xiaoxiao won't let me borrow from my future.
Xiaoxiao tidak akan membenarkan saya meminjam daripada masa depan saya.
Plus, I'm too broke to even afford
Tambahan pula, saya terlalu bangkrut untuk membelinya
getting a driver's license.
mendapatkan lesen memandu.
How am I buying a car?
Bagaimana saya membeli kereta?
If you want me to buy a car,
Kalau awak nak saya beli kereta,
then raise my base pay.
kemudian naikkan gaji pokok saya.
Or point me toward a legit way to make money.
Atau tunjukkan saya cara yang sah untuk membuat wang.
Take 600 yuan and buy a kilogram of mercury.
Ambil 600 yuan dan beli sekilogram merkuri.
Mercury. You know mercury?
Merkuri. Anda tahu merkuri?
I know, then what?
Saya tahu, kemudian apa?
Then...
Kemudian...
Then you use tweezers
Kemudian anda menggunakan pinset
to pluck one proton and one electron from each mercury atom.
untuk memetik satu proton dan satu elektron daripada setiap atom merkuri.
Then, the mercury turns into 980 grams of gold.
Kemudian, merkuri bertukar menjadi 980 gram emas.
Check the gold price yourself online.
Semak sendiri harga emas secara online.
Price of 580 grams...
Harga 580gram...
For real?
Sebenarnya?
I can turn 600 yuan into a few hundred grand?
Saya boleh menukar 600 yuan kepada beberapa ratus ribu?
How do I even pluck them?
Bagaimana saya boleh memetik mereka?
You keep checking your watch. Am I bothering you?
Anda terus memeriksa jam tangan anda. Adakah saya mengganggu anda?
Yeah.
Ya.
You've been sitting here
Awak duduk sini
without saying a word.
tanpa berkata sepatah pun.
What do you want?
apa yang awak nak?
It's hard to say.
susah nak cakap.
If you can't say it, write it down.
Jika anda tidak boleh mengatakannya, tuliskannya.
Here.
Di sini.
What's this?
Apa ini?
Is this your dream?
Adakah ini impian anda?
I need to look up some psych references
Saya perlu mencari beberapa rujukan psikologi
to figure out what this even means.
untuk mengetahui apa maksudnya.
It's not that complicated.
Ia tidak begitu rumit.
Buying or not?
Membeli atau tidak?
Well, this is drawn pretty well.
Nah, ini dilukis dengan baik.
I can pay two yuan for it.
Saya boleh membayar dua yuan untuknya.
I'm asking if you'll buy the car.
Saya bertanya sama ada anda akan membeli kereta itu.
The car?
kereta itu?
Look, this is the car, and that's you.
Lihat, ini kereta, dan itu awak.
Such a perfect match.
Perlawanan yang begitu sempurna.
Do I look that fat?
Adakah saya kelihatan gemuk itu?
Relax.
Bertenang.
This car can definitely fit you.
Kereta ini pasti muat untuk anda.
Get lost.
Sesat.
This looks pretty.
Ini kelihatan cantik.
Full-bodied with a hint of fire,
Penuh badan dengan sedikit api,
strength and seduction all in one.
kekuatan dan rayuan semua dalam satu.
Gorgeous.
Cantik.
That description is quite accurate.
Penerangan itu agak tepat.
Look at that paint. Shiny.
Tengok cat tu. berkilat.
Those rims, so cool.
Rim itu, sangat sejuk.
What are you even talking about?
Apa yang awak cakapkan?
The Harley, obviously.
Harley, jelas sekali.
It is a nice bike.
Ia adalah basikal yang bagus.
It was my dad's first Harley.
Ia adalah Harley pertama ayah saya.
He loved it
Dia menyukainya
like it was his own brother.
seperti abangnya sendiri.
I really want one too.
Saya juga mahukan satu.
Do you have a photo without you in it?
Adakah anda mempunyai foto tanpa anda di dalamnya?
Look, you're blocking a third of it.
Lihat, anda menyekat satu pertiga daripadanya.
Out!
Keluar!
That car.
kereta tu.
Give it some thought.
Fikirkan.
Hold on.
Bertahanlah.
Are you helping Xiaoman sell this car?
Adakah anda membantu Xiaoman menjual kereta ini?
I'm doing it for Dao.
Saya melakukannya untuk Dao.
If it's for Dao,
Jika untuk Dao,
care to make a bet?
peduli untuk membuat pertaruhan?
What bet?
pertaruhan apa?
My dad bought another Harley.
Ayah saya membeli Harley lain.
He treats it like treasure.
Dia menganggapnya seperti harta karun.
He's out riding every day.
Dia keluar menunggang setiap hari.
He's not young anymore,
Dia tidak muda lagi,
and his riding every day makes me worried.
dan tunggangannya setiap hari membuatkan saya risau.
If you can convince him to sell his Harley,
Jika anda boleh meyakinkannya untuk menjual Harleynya,
you win.
awak menang.
Beating you is easy.
Menewaskan awak adalah mudah.
But what do I get?
Tetapi apa yang saya dapat?
I'll help you sell that car.
Saya akan membantu anda menjual kereta itu.
Deal?
perjanjian?
I don't need a car.
Saya tidak perlukan kereta.
I have a Harley.
Saya ada Harley.
You're not a kid anymore.
Awak bukan budak lagi.
You're married,
awak sudah berkahwin,
you've got a wife and a family.
awak dah ada isteri dan keluarga.
A Harley doesn't suit you now.
Harley tidak sesuai dengan anda sekarang.
It makes you look too frivolous.
Ia membuatkan anda kelihatan terlalu remeh.
Doesn't match your stay-at-home-husband vibe.
Tidak padan dengan suasana tinggal di rumah-suami anda.
That's called "cute contrast."
Itu dipanggil "kontras comel."
Think about it. You are riding your Harley,
Fikir-fikirkanlah. Anda menunggang Harley anda,
taking your wife to the supermarket to stock up.
membawa isteri anda ke pasar raya untuk membeli stok.
You're riding up front,
Anda menunggang di hadapan,
and your wife's holding onto you in the back.
dan isteri anda memegang anda di belakang.
Where do all the groceries go?
Ke mana perginya semua barangan runcit?
Think again.
Fikir semula.
You're taking your wife out for a countryside ride on the Harley,
Anda membawa isteri anda menaiki Harley di luar bandar,
but the weather suddenly turns.
tetapi cuaca tiba-tiba berubah.
Wind, rain, and hail come down on you.
Angin, hujan, dan hujan batu turun menimpa kamu.
How's your wife supposed to stay dry?
Bagaimana isteri anda sepatutnya kekal kering?
My Harley's a single-seater.
Harley saya adalah satu tempat duduk.
Doesn't that make it even lonelier?
Tidakkah itu menjadikannya lebih sunyi?
According to the usage rules of regulations for applying
Mengikut peraturan penggunaan peraturan untuk memohon
for a motorcycle license,
untuk lesen motosikal,
people over 70 aren't allowed to ride heavy motorcycles.
orang yang berumur lebih dari 70 tahun tidak dibenarkan menunggang motosikal berat.
Judging by your face,
Dilihat dari wajahmu,
you're getting close to that age.
anda semakin hampir dengan usia itu.
So...
Jadi...
If I get a car,
Jika saya mendapat kereta,
what about my Harley?
bagaimana dengan Harley saya?
You can sell it to me.
Anda boleh menjualnya kepada saya.
You...
awak...
You go home first.
Awak balik rumah dulu.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Think it through.
Fikirkan baik-baik.
Look carefully too.
Lihat juga dengan teliti.
Yeah.
Ya.
Hello.
Hello.
Hi, there.
Hai, di sana.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You know this bike?
Anda tahu basikal ini?
There are only two kinds of motorcycles in the world.
Terdapat hanya dua jenis motosikal di dunia.
Motorcycles
Motosikal
and Harleys.
dan Harleys.
You really know your stuff.
Anda benar-benar tahu perkara anda.
Single owner.
Pemilik tunggal.
Original parts, and original paint.
Bahagian asal, dan cat asal.
You want to buy it?
Anda mahu membelinya?
I have to.
saya terpaksa.
You're not even asking the price?
Anda tidak bertanyakan harganya?
Don't insult me, and don't insult it.
Jangan menghina saya, dan jangan menghinanya.
Deal.
perjanjian.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm really reluctant to let it go.
Saya benar-benar berat untuk melepaskannya.
Don't worry.
jangan risau.
No one's touching it.
Tiada siapa yang menyentuhnya.
You could find a girl
Anda boleh mencari seorang gadis
who grew up riding behind her dad on a Harley.
yang membesar dengan menaiki Harley di belakang ayahnya.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Honestly,
secara jujur,
handing my baby over to you
menyerahkan bayi saya kepada awak
puts my mind at ease.
menenangkan fikiran saya.
Alright.
Baiklah.
We'll transfer the ownership tomorrow.
Kami akan memindahkan pemilikan esok.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
You should give it a proper farewell ceremony at least.
Anda harus memberikan majlis perpisahan yang betul sekurang-kurangnya.
That's only right.
Itu sahaja yang betul.
As for that car...
Berkenaan kereta itu...
I'll go test-drive it with you.
Saya akan memandu uji bersama anda.
Sure, sure.
Pasti, pasti.
(Harley Helmet)
(Helmet Harley)
Hello.
Hello.
Here. Double what I owe you.
Di sini. Gandakan apa yang saya berhutang dengan awak.
You have money now?
Anda mempunyai wang sekarang?
Of course.
Sudah tentu.
I found a side job walking dogs.
Saya menjumpai pekerjaan sampingan berjalan anjing.
It's 50 yuan an hour.
Ia 50 yuan sejam.
Dao needs the walks anyway.
Dao memerlukan jalan-jalan.
Nice one.
yang bagus.
You look like you're in a great mood today.
Anda kelihatan seperti anda berada dalam mood yang hebat hari ini.
I went to sell that car for you.
Saya pergi menjual kereta itu untuk awak.
So, how'd it go?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Well...
Nah...
I bought a Harley.
Saya membeli Harley.
Goodnight.
selamat malam.
I'll go grab the documents first.
Saya akan pergi ambil dokumen dahulu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Well?
Nah?
Hard to say.
susah nak cakap.
Mr. Yu's referral doesn't feel reliable?
Rujukan Encik Yu rasa tidak boleh dipercayai?
It's Dr. Gu's dad.
Itu ayah Dr. Gu.
He's fine.
Dia baik.
I think I'm the problem.
Saya rasa saya yang bermasalah.
What problem?
masalah apa?
Too dumb to sell anything.
Terlalu bodoh untuk menjual apa-apa.
I still have to push hard later.
Saya masih perlu menolak dengan kuat nanti.
True. Good luck.
betul. Semoga berjaya.
Sir, let me walk you through this car.
Tuan, izinkan saya memandu anda melalui kereta ini.
Young lady, no need.
Wanita muda, tidak perlu.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Five.
lima.
Yes.
ya.
I'll go take a look around.
Saya akan pergi melihat sekeliling.
See? You're actually good at selling cars.
Nampak? Anda sebenarnya pandai menjual kereta.
Why are you still so broke?
Kenapa awak masih bangang?
Five cars!
Lima kereta!
Next month, noodles are on me.
Bulan depan, mi ada pada saya.
Then, I want the real, authentic oil-splash noodles.
Kemudian, saya mahukan mee percikan minyak yang asli.
Sure.
pasti.
Order whatever you like.
Pesan apa sahaja yang anda suka.
(Incoming call: Dad)
(Panggilan masuk: Ayah)
Hey, Dad. What's up?
Hei, ayah. apa khabar?
Jia, uh...
Jia, eh...
You're coming this weekend.
Anda akan datang hujung minggu ini.
For your "farewell Harley" ceremony?
Untuk majlis "perpisahan Harley" anda?
Why should I be there?
Mengapa saya perlu berada di sana?
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
You grew up riding all kinds of Harleys.
Anda membesar dengan menunggang semua jenis Harley.
If you don't come, the Harley will get mad.
Jika anda tidak datang, Harley akan mengamuk.
Seriously?
Serius?
You're not setting me up on another blind date, are you?
Anda tidak menetapkan saya untuk janji temu buta lagi, bukan?
No, no.
Tidak tidak.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Just come.
Datang saja.
Fine.
baiklah.
I smell trouble.
Saya bau masalah.
Xiaoman, come with me.
Xiaoman, ikut saya.
And you decided to drag me into it?
Dan anda memutuskan untuk mengheret saya ke dalamnya?
Sure.
pasti.
What scheme could my dad even have?
Skim apa yang boleh ayah saya ada?
Worst case, he lined up a few blind dates.
Paling teruk, dia beratur beberapa blind date.
You can check them out too.
Anda boleh menyemaknya juga.
And it's outdoors.
Dan ia di luar rumah.
Probably looks pretty nice.
Mungkin kelihatan cantik.
Treat it like a trip.
Perlakukannya seperti perjalanan.
Come on.
Ayuh.
Alright.
Baiklah.
He counts as a big client of mine too.
Dia dikira sebagai pelanggan besar saya juga.
I can't let this whale slip away.
Saya tidak boleh membiarkan paus ini terlepas.
(Why is Mr. Yu coming too?)
(Kenapa Encik Yu datang juga?)
You're not happy to see me?
Anda tidak gembira melihat saya?
You saw me from that far?
Awak nampak saya dari jauh ke?
I guessed.
saya rasa.
Mr. Yu, if it weren't for your referral,
Encik Yu, jika bukan kerana rujukan anda,
I wouldn't have such a big client.
Saya tidak akan mempunyai pelanggan yang begitu besar.
You're a lifesaver for me and Dao.
Awak penyelamat saya dan Dao.
Of course you're welcome.
Sudah tentu anda dialu-alukan.
I was just curious.
Saya hanya ingin tahu.
He's here because
Dia ada di sini kerana
he bought my dad's Harley.
dia membeli Harley ayah saya.
You really bought it?
Anda benar-benar membelinya?
Sure, the idea was hers.
Pasti, idea itu adalah miliknya.
But, it was my talking skills that convinced her dad.
Tetapi, kemahiran bercakap sayalah yang meyakinkan ayahnya.
Amazing.
Luar biasa.
I always felt
Saya selalu rasa
he was the type with zero athletic ability.
dia adalah jenis yang sifar kebolehan olahraga.
A man stays a boy till he dies.
Seorang lelaki kekal sebagai budak sehingga dia mati.
However, I didn't expect you to have a motorcycle license.
Namun, saya tidak sangka awak ada lesen motosikal.
Back when I was in college in Tianjin,
Dulu semasa saya di kolej di Tianjin,
I got a full scholarship.
Saya mendapat biasiswa penuh.
Seven years straight.
Tujuh tahun berturut-turut.
What does that have to do with your motor skills?
Apakah kaitannya dengan kemahiran motor anda?
And then?
Dan kemudian?
Then, I bought a Vespa.
Kemudian, saya membeli sebuah Vespa.
The same one Hepburn rode in "Roman Holiday".
Hepburn yang sama menunggang dalam "Cuti Rom".
Such a romantic movie,
Filem romantik seperti itu,
and he finishes it and buys a scooter.
dan dia menghabiskannya dan membeli skuter.
A stereotypical guy indeed.
Lelaki stereotaip sememangnya.
I bought it because I like Hepburn, okay?
Saya membelinya kerana saya suka Hepburn, okay?
Wow, you can even like women?
Wah, awak pun boleh suka perempuan?
I'm a film buff.
Saya peminat filem.
A film buff, you know?
Penggemar filem, anda tahu?
I like Vivien Leigh too.
Saya suka Vivien Leigh juga.
Shouldn't you be into Schwarzenegger?
Bukankah anda sepatutnya menyukai Schwarzenegger?
Shut it.
tutup je.
Look up front.
Tengok depan.
That engine roar is music to my ears.
Deruan enjin itu adalah muzik di telinga saya.
Let's head out.
Jom keluar.
Okay.
Okay.
(Reverse and U-turn)
(Terbalik dan pusingan U)
Welcome.
Selamat datang.
Come.
Datang.
Let me do the introductions.
Biar saya buat perkenalan.
That one's the eldest.
Itu yang sulung.
He's number two.
Dia nombor dua.
This is the third brother.
Ini abang yang ketiga.
I'm the fourth.
Saya yang keempat.
This is the fifth brother.
Ini abang yang kelima.
This is Yu Yu.
Ini Yu Yu.
They don't have actual names?
Mereka tidak mempunyai nama sebenar?
Once you hang around enough, you'll figure them out.
Setelah anda cukup bertahan, anda akan mengetahuinya.
Dad, you go bond with them first.
Ayah, kamu pergi ikatan dengan mereka dahulu.
I'll take Xiaoman over there.
Saya akan bawa Xiaoman ke sana.
Eldest Brother, you handle it.
Abang sulung, awak uruskan.
How did Mr. Yu get thrown off?
Bagaimana Encik Yu dibuang?
This is their initiation ritual.
Ini adalah ritual permulaan mereka.
I told my dad
Saya memberitahu ayah saya
Mr. Yu was delicate.
Encik Yu adalah halus.
They should know what to do.
Mereka sepatutnya tahu apa yang perlu dilakukan.
♪Should old acquaintance be forgot♪
♪Perkenalan lama patut dilupakan♪
♪And never brought to mind?♪
♪Dan tidak pernah diingatkan?♪
♪In the days of auld lang syne?♪
♪Pada zaman auld lang syne?♪
♪For auld lang syne, my dear♪
♪Untuk auld lang syne, sayang♪
♪For auld lang syne♪
♪Untuk auld lang syne♪
♪We'll drink a cup of kindness yet♪
♪Kami akan minum secawan kebaikan lagi♪
♪For the sake of auld lang syne♪
♪Demi auld lang syne♪
Five cars.
Lima buah kereta.
I sold five cars.
Saya menjual lima buah kereta.
Up this early?
Bangun seawal ini?
You're awake this early too.
Awak bangun seawal ini juga.
Did Xia Xiaoman's teeth grinding keep you up last night?
Adakah gigi Xia Xiaoman patah membuatkan anda terjaga malam tadi?
I barely slept.
Saya hampir tidak tidur.
I've been having trouble sleeping.
Saya mengalami masalah tidur.
This place is really beautiful.
Tempat ni memang cantik.
How about we watch the sunrise?
Bagaimana kalau kita melihat matahari terbit?
Sure.
pasti.
I haven't felt like this in ages.
Saya tidak merasa seperti ini selama berabad-abad.
It feels pretty nice.
Rasanya cukup bagus.
Is that so?
Adakah begitu?
I think it feels pretty nice too.
Saya rasa ia juga sangat bagus.
I've definitely seen more sunrises than you.
Saya pasti telah melihat lebih banyak matahari terbit daripada anda.
I sometimes see them when I get off night shifts.
Saya kadang-kadang melihat mereka apabila saya keluar syif malam.
And when I can't sleep, I see them pretty often too.
Dan apabila saya tidak boleh tidur, saya sering melihat mereka juga.
Why are you always losing sleep?
Mengapa anda selalu kehilangan tidur?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
Probably just work stress,
Mungkin hanya tekanan kerja,
plus all the night shifts.
ditambah dengan semua syif malam.
That's autonomic nervous dysfunction.
Itulah disfungsi saraf autonomi.
Your biological clock's off.
Jam biologi anda dimatikan.
You're not a doctor. Stop diagnosing me.
Awak bukan doktor. Berhenti mendiagnosis saya.
Who says I'm not qualified?
Siapa kata saya tidak layak?
I've got tons of quick ways to fall asleep.
Saya mempunyai banyak cara cepat untuk tidur.
Yeah? Like what?
ya? macam mana?
Counting sheep.
Mengira biri-biri.
I thought you had something impressive.
Saya fikir anda mempunyai sesuatu yang mengagumkan.
I counted over 8,000 sheep once.
Saya mengira lebih 8,000 ekor biri-biri sekali.
My mouth got so dry.
Mulut saya jadi kering.
I drank a huge glass of water,
Saya minum segelas besar air,
and spent the whole night running to the bathroom.
dan menghabiskan sepanjang malam berlari ke bilik air.
Who told you to count out loud?
Siapa suruh anda mengira dengan kuat?
You count in your head.
Anda mengira dalam kepala anda.
And picture the little sheep hopping.
Dan bayangkan biri-biri kecil melompat.
Next.
Seterusnya.
Drink a glass of milk before bed,
Minum segelas susu sebelum tidur,
and eat a banana.
dan makan pisang.
Helps your brain make serotonin.
Membantu otak anda membuat serotonin.
Serotonin can help you fall asleep quickly.
Serotonin boleh membantu anda tertidur dengan cepat.
Number three,
Nombor tiga,
take a college-level calculus exam,
mengambil peperiksaan kalkulus peringkat kolej,
and tell yourself you must finish it carefully.
dan beritahu diri anda bahawa anda mesti menyelesaikannya dengan berhati-hati.
Number 21
Nombor 21
is super important.
adalah sangat penting.
Sleep away from your phone.
Tidur jauh dari telefon anda.
(Number 66,)
(Nombor 66,)
(make one eyeball draw circles,)
(buat satu bola mata lukis bulatan,)
(and the other draw squares.)
(dan petak lukis yang lain.)
(Train your eyes to "fight each other.")
(Latih mata anda untuk "berlawan satu sama lain.")
(Your brain glitches, and you fall asleep.)
(Otak anda terganggu, dan anda tertidur.)
Number 149, white noise.
Nombor 149, bunyi putih.
Just listen to any sound.
Dengar sahaja sebarang bunyi.
It can be wind, rain, or people talking.
Ia boleh menjadi angin, hujan, atau orang bercakap.
As long as it's boring enough,
Asalkan ia cukup membosankan,
you'll fall asleep fast.
anda akan tertidur dengan cepat.
♪May your sleep be pure and sweet♪
♪Semoga tidur anda bersih dan manis♪
♪Whether alone or side by side♪
♪Sama ada bersendirian atau bersebelahan♪
♪Midnight feels different with you there♪
♪Tengah malam terasa berbeza dengan anda di sana♪
♪Raising a glass together♪
♪Angkat gelas bersama♪
♪Even the moon shines brighter♪
♪Bulan pun bersinar lebih terang♪
♪Asleep or awake, it's all beautiful with you♪
♪Tidur atau terjaga, semuanya indah dengan awak♪
What...
apa...
What's wrong?
apa salahnya
We were watching the sunrise.
Kami sedang melihat matahari terbit.
And it's already over?
Dan ia sudah berakhir?
You fell asleep.
Awak tertidur.
I got it on the phone for you.
Saya mendapatkannya di telefon untuk anda.
I'll send it to you.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
My arm's kinda numb.
Lengan saya agak kebas.
I need to stretch a bit.
Saya perlu meregangkan sedikit.
I'll send you the video.
Saya akan menghantar video kepada anda.
Are these bikes going straight to the motorcycle museum?
Adakah basikal ini akan terus ke muzium motosikal?
A friend of mine runs it.
Seorang kawan saya menjalankannya.
Pretty good retirement for them.
Persaraan yang cukup baik untuk mereka.
From now on, if we want to have fun with bikes,
Mulai sekarang, jika kita ingin berseronok dengan basikal,
we'll have to look for you, Sixth Brother.
kami perlu mencari awak, Abang Keenam.
What Sixth Brother?
Adik Keenam apa?
You're a member of Steppenwolf now.
Anda ahli Steppenwolf sekarang.
So much trouble...
Begitu banyak masalah...
Fourth Brother.
Abang Keempat.
Sixth Brother.
Abang Keenam.
Good boy, Sixth Brother.
Budak baik, Abang Keenam.
(And just like that,)
(Dan seperti itu,)
(I got my own Harley.)
(Saya mendapat Harley saya sendiri.)
(I vaguely felt)
(Saya rasa samar-samar)
(I'd taken on some kind of burden,)
(Saya telah menanggung sedikit beban,)
(but I haven't figured out what it is.)
(tetapi saya tidak tahu apa itu.)
(Maybe it was the rising sun,)
(Mungkin itu adalah matahari terbit,)
(warm)
(hangat)
(but a little blinding.)
(tetapi sedikit membutakan.)
(It's a beautiful sunrise,)
(Ia adalah matahari terbit yang indah,)
(and you fell asleep.)
(dan anda tertidur.)
(You should've woken me up.)
(Anda sepatutnya membangunkan saya.)
(Judging by your breathing rate,)
(Berdasarkan kadar pernafasan anda,)
(you were in deep sleep.)
(anda sedang tidur nyenyak.)
(You really needed the rest.)
(Anda benar-benar memerlukan yang lain.)
(Thanks.)
(Terima kasih.)
(I haven't slept that peacefully in a long time.)
(Saya sudah lama tidak tidur dengan tenang.)
(You really should thank me.)
(Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.)
(Half my body went numb.)
(Separuh badan saya menjadi kebas.)
(You should start working out.)
(Anda harus mula bersenam.)
(I'll figure it all out eventually.)
(Saya akan memikirkan semuanya akhirnya.)
Thanks.
Terima kasih.
Thank you to all the owners for choosing us.
Terima kasih kepada semua pemilik kerana memilih kami.
Our cars will never disgrace the Steppenwolf's name.
Kereta kami tidak akan memalukan nama Steppenwolf.
Thank you!
terima kasih!
You only sold five cars.
Anda hanya menjual lima kereta.
Is it worth being this happy?
Adakah berbaloi menjadi bahagia ini?
Look at that smug face of yours.
Tengok muka kau yang sombong tu.
Straight-up vicious concubine energy.
Tenaga gundik ganas lurus ke atas.
Now, you can go on trips without worry.
Kini, anda boleh pergi melancong tanpa risau.
The best part? Your wife won't nag you anymore.
Bahagian yang terbaik? Isteri awak takkan marah awak lagi.
I'm not scared of her.
Saya tidak takut kepadanya.
Then, why buy the car?
Kemudian, mengapa membeli kereta itu?
Exactly.
Tepat sekali.
It's safe and comfortable.
Ia selamat dan selesa.
Most importantly, there's a roof
Paling penting, ada bumbung
over your head on rainy days.
atas kepala anda pada hari hujan.
Come on, let's take a photo.
Ayuh, kita bergambar.
This way.
dengan cara ini.
Wow.
Wah.
Mr. Yu, this looks incredibly cool.
Encik Yu, ini kelihatan sangat keren.
Let me ride it for a bit.
Biar saya menunggangnya sebentar.
In your dreams.
Dalam mimpi awak.
Can you let me be the Seventh Brother?
Bolehkah anda benarkan saya menjadi Abang Ketujuh?
Not even the Eighth Brother.
Bukan Abang Kelapan pun.
You're stingy.
awak kedekut.
Mr. Yu,
Encik Yu,
is this Vespa yours?
adakah ini Vespa milik anda?
I have never seen you ride it.
Saya tidak pernah melihat anda menunggangnya.
You can think of it as a decorative piece.
Anda boleh menganggapnya sebagai sekeping hiasan.
You know how many people have limited-edition collectibles at home,
Anda tahu berapa ramai orang yang mempunyai koleksi edisi terhad di rumah,
but never use them.
tetapi tidak pernah menggunakannya.
Oh.
Oh.
Then now it has a companion.
Kemudian kini ia mempunyai peneman.
It must be very happy.
Pasti sangat gembira.
Mr. Yu,
Encik Yu,
your little scooter now has company,
skuter kecil anda kini mempunyai syarikat,
but you are still alone.
tapi awak masih keseorangan.
You must be feeling extremely lonely.
Anda pasti berasa sangat sunyi.
Oh?
Oh?
So after this little Vespa and little Harley get together,
Jadi selepas Vespa kecil dan Harley kecil ini berkumpul,
what should the surname be?
apakah nama keluarga yang sepatutnya?
Should it be called Har-Ves or Ves-Har?
Patutkah ia dipanggil Har-Ves atau Ves-Har?
Get off.
Turun.
Fine. Come on.
baiklah. Ayuh.
This is way too cool.
Ini terlalu keren.
I know.
saya tahu.
Yes.
ya.
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=